e o que vem antes das grandes vitórias o
que vem antes da Benção voltando para a
vida de Elias você tem que restaurar o
altar a quatro coisas sobre o altar é
muito interessante Altar representa a
nossa vida a minha vida e a sua vida tá
lá em primeiro Reis 1838
peças que precisam ser consertados se o
Altar Tá danificado então tem peças que
precisam ser consertadas que dá para
consertar o que é que você tem que
consertar na tua vida relacionamento
conjugal relacionamento com filho ou
você com teu pai porque Deus não abre a
porta é porque deve me abençoe você tem
pressa para ser consertada
relacionamento com Deus a questão de
Finanças que tem que ser consertado a
gente que é chuva que é fogo sobre o
altar pode ter que consertar segunda no
carro no Altar danificado tem peças que
podem ser consertados mas tem peças que
tem que ser jogar o que não tem conserto
tem que fazer
substituição Tá vendo você tem que mudar
seu estilo de vida não adianta você
quiser eu levo o teu estilo tem um jeito
de ser uma maneira que você se relaciona
com Deus e com os homens você tem que
mudar não é consertar é botar o terceiro
quando a gente fala do altar tem que
limpar porque Altar que não está em uso
fica com sujeira pela sujeira do pecado
acumulado nossos pecados habituais
nossos pecados não confessados nossas
práticas erradas no dia a dia e cantar
esse o altar é reparado porque tem que
limpar o altar não pode ficar vazio tem
que ter sacrifício sobre o altar isso
fala da nossa prática de vida aquilo que
Paulo diz em romanos capítulo 12
Versículo rogo-vos pois irmãos pela
compaixão de Deus que apresenteis os
vossos corpos como sacrifício vivo Santo
e agradável a Deus que é o vosso culto
racional é a nossa prática e no dia a
dia nêga tua vontade toma pancada da
sociedade que te odeia buscar a
Santificação
fazer a vontade de Deus pregar o
Evangelho ser testemunha de Cristo tem
que botar sacrifício sobre o altar Que
benção que a chuva que é fogo que tá aí
na tua vida tem coisa que você ser
consertado ou tem coisa que tem que ser
substituída ou tem que limpar ou tem
sacrifício porque ela tá tá vazio vai
ficar sujo de novo e você tem que
entender isso meu irmão eu tô te dando
aqui meu querido o que é que acontece
antes da vitória da porta aberta e da
resposta para quem é povo de Deus é esse
aqui o processo tem gente que quer ver
Vitória quer ver milagre quer ver porta
aberta que haver promessa mas não quer
pagar o preço